8. Desarrollar una aplicación con tres cuadros de texto para el nombre el apellido
y la edad de una persona, teniendo en cuenta las siguientes indicaciones:
• Si se pulsa la tecla F1 en el cuadro de texto del nombre o el apellido,
aperecerá un mensaje de ayuda a su lado. Al pulsar de nuevo la tecla el
mensaje desaparecerá.
• Si se pulsa la tecla F2 en el cuadro de texto de la edad se validará que el dato
introducido sea un entero. De no ser así, aparecerá un mensaje de error a su
lado.
Nombre del proyecto: 2.8.CuadrosTexto